## 函数
例子

max是函数的名字， i 和j 是形式参数，叫做形参， void 表示函数没有返回值

        void max(int i, int j){
          if (i > j){
            printf("%d\n", i);
          }else {
            printf("%d\n",j);
          }
        }
        int main(void){
          int a;
          int b;
          a = 1, b =2;
          max(a,b);
          return 0;
        }

    
## 函数定义
Int 函数名（） 就一定要return 值
void ： 就是不会有返回值

    函数返回类型 函数名字（）
    { 
        函数执行体
        
1. 函数定义本质是实现某种特定功能的具体方法
2. return 需要和 函数名之前的类型一样，如果不同的话， 函数返回的类型会以函数名类型前的类型为准
作用：可以终止函数
break：是可以终止循环的作用，不同于return

## 函数分类
1. 有参数函数 和无参数函数
2. 有返回值和 无返回值
3. 库函数 和用户自定义函数
4. 普通函数和主函数 main
5. 一个程序只能有一个main函数， 程序是从主函数进入， 主函数可以调用普通函数，但是普通函数不能调用main函数，但是普通函数可以相互调用
6. 值函数传递，和地址传递函数

## 函数声明

void f(void){} : 这里 代表函数没有形参，所以这样看起来更符合格式
因此 如果 函数定义 写在main函数下面，就需要在main上面声明一遍函数先，
是一个语句一定要加上分号
对于库函数 是用 #include <> 来使用

## 形参和实参
两个需要都相同，数据类型和位置需要一一对应

## 设计函数
一个函数的功能尽量单一，多模仿牛人的代码



